¿Ya estabas haciendo cuentas de cómo
librarías la compra de uniformes y
útiles escolares? Te tenemos una buena
noticia y es que el gobierno federal
anunció que a partir de este lunes 3 de
agosto inició la dispersión de la beca
anual de 2,500es para compra de
artículos para el regreso a clases,
apoyo que beneficiará a 6,694,988
estudiantes de educación básica con una
inversión social de 16,700 millones de
pesos. Así lo dijo Julio César León
Trujillo, coordinador de becas para el
bienestar.
Y pues lo prometido es deuda. La
presidenta dijo que en el mes de agosto
se realizaba la dispersión de los
recursos para útiles y uniformes, justo
en este momento crucial en el que se
empiezan a adquirir eh todo lo que se
requiere para ir a la escuela. Entonces,
hoy arranca la dispersión de los
2,500es.
Hoy lunes se atiende a quienes o se les
deposita a quienes su primer letra y su
primer apellido inicia con la letra A y
B. El martes 4 a quien inicia con la
letra C. El miércoles 5 D, E y F. El
jueves 6 la letra G. El viernes 7 I H I
J K I L. El lunes 10 la letra M. El
martes 11 la N, Ñ, Q, P y Q. El
miércoles 12 la letra R. El jueves 13 la
letra S. Y el viernes estaremos el
viernes 14 estaremos concluyendo con el
resto de las letras. Así que pues
atentas mamás y papás de su dispersión
de recursos. Ahí viene la cantidad de
becarios. 6,694,988
son quienes están recibiendo esta
dispersión. Y la dispersión eh la
inversión social es de 16,700 millones
de pesos.
Además, el coordinador de becas para el
Bienestar compartió algunas formas en
las que los beneficiarios pueden checar
el saldo que tienen en su cuenta.
Les recomendamos instalar la aplicación
del Banco del Bienestar en su celular.
Es gratuita, está disponible para iOS y
también para Android. Y pues si alguien
no quiere instalar la aplicación, pero
quiere consultar su saldo, también lo
puede hacer en la línea del Banco del
Bienestar, 800, 90,2,000. marcando el
número uno, los 16 dígitos de la tarjeta
y la fecha de nacimiento y con eso
estarán eh teniendo el saldo de su
tarjeta.
¿Eres beneficiario del programa?
Platícanos si tenías que recortar algún
gasto para lograr la compra de los
útiles escolares antes de que existiera
la becarrita.
Oye, tenemos más información para ti.
Visita el canal de El Universal y
suscríbete para estar actualizado.